Git por baixo dos panos

1- SHA1
2- Objetos fundamentais
3- Sistema distribuído
4- Segurança

1- SHA1:
Algoritmo de Hashseguro, é um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA(Agência de Segurança Nacional dos EUA).
A encriptação gera conjunto de caractres identificador de 40 dígitos.
Forma curta de representar um arquivo, cada alteração a chave é mudada.

Commands:
'abrir com git bash' na pasta.

openssl sha1 arquivo.txt:
Cria uma chave para o arquivo.

2- Objetos fundamentais:
-BLOBS
-TREES
-COMMITS

Blobs:
Commands-
echo 'conteudo' | git hash-object --stdin: 
Responde o SHA1 do arquivo;
echo -e 'conteudo' | opennsl sha1:
Responde já com outro tipo de chave;

Os objetos ficam guardados dentro do objeto Blob.
Blob \0

echo -e 'blob \0conteudo' | opennsl sha1:
Apresenta a mesma chave que o primeiro comando.

Tree:
\0
Armazenam blobs, contém metadados.
tree->blobs->sha1->arquivos
Apontam a direção de um arquivo, podendo apontar a direção de outra Tree, tendo cada um sha1.
Caso algo da árvore seja mudado, a estrutura muda junto, assim com o sha1.

Commit:
Junta tudo.
Commit aponta para a tree, parente, autor, mensagem, timestrap.
Possuem sha1, logo, se mudar o blob, muda o sha1 de todos (tree, commit).

4- Segurança:
Garante de que o commit, não seja invadido, o código sha1 muda a estrutura a cada alteração.

commit->tree->blobs->sha1->arquivo/diretório.

3- Sistema distribuído:
A versão é confiável, pois a estrutura do git salva as versões para todos que tenham acessado, podendo mostrar o que foi alterado, o antes e depois.

 
