Chaves SSH e Tokens

Chave SSH:
commands:
ssh-keygen -t ed25519 -C 'email':
Gera a chave SSH, acrescentando a senha depois.
A chave pública e privada(ex.: id_ed25519 id_ed25519.pub)

cd /c/Users/'usuario'/.ssh/:
entra no diretório.
dando ls, que lista o conteúdo dentro, aparecerá a chave pública e privada.

cat id_ed25519.pub:
chave pública para expor no github.

adiciona na criação de 'nova chave ssh'
inicializar o ssh:

eval $(ssh-agent -s):
Dá o número de processo, de inicialização.

ssh-add id_ed25519: 
identidade adicionada.

git clone 'clone de ssh' + yes=
clona o git e a chave avisa quando foi utilizada, clonada.


Token de acesso pessoal:
developer sttings de Github.
gerar token, marcar opção HEPO, nomear token e assim é gerado e deve ser salvo em um lugar seguro.

